Тестовое задание
================

Данное тестовое задание должно в результате содержать работающую
программу, удовлетворяющую всем нижеописанным требованиям, и
качественный исходный код.

Постарайтесь создать грамотную композицию классов и форматировать код в
соответствии со стандартами Java Code Convention.

Описание задачи
---------------

Реализовать систему ввода и отображения информации об авторах книг
посредством REST, включающую следующие Entity сущности и их атрибуты:

-   Автор

    -   Имя

    -   Фамилия

    -   Отчество

    -   Дата рождения

    -   Книги

-   Книга

    -   ISBN (уникальный + валидация по паттерну)

    -   Жанр

-   Жанр

    -   Описание

Каждая сущность помимо этих полей должна содержать следующие атрибуты:

-   Дата создания

-   Дата модификации

Система должна иметь следующие CRUD операции:

-   Post -- создание.

-   Get -- получение: сортировка, пагинация.

-   Delete -- удаление.

-   Put -- замена entity сущности с сохранением только id.

-   Patch -- замена некоторых атрибутов Entity сущности, если атрибут в
    входном объекте не представлен, то оставить этот атрибут в entity
    сущности прежним.

В качестве DTO может выступать и сам Entity класс, в случае если это
удобно.

Должна быть валидация сущностей на предмет корректности: например,
текстовые поля не пустые, не пробелы, целые числа положительные и-или
соответствуют паттерну. Производится валидация должна как на этапе
сохранения, так и на этапе запроса в restController.

Должны быть реализованы кастомные RuntimeExceptions для ошибок валидации
и бизнес ошибок.

Требования к реализации
-----------------------

Используемые технологии:

-   Java 8+ SE, лучше 17

-   Maven, Gradle

-   Spring Boot

-   Доступ к данным через Hibernate, Jpa

-   Сервер баз данных: MySQL, Oracle DB, Postgres, HSQLDB.

Дополнительные требования:

-   Код доступа к данным должен быть изолирован в классах DAO или JPA

-   Каждая таблица должна иметь первичный ключ типа Long

-   Дата/Время должны быть представлены в виде LocalDate, LocalDateTime,
    LocalTime в Entity сущностях.

-   Логирование всех Rest методов, входных параметров запроса, ошибок.

-   SQL-скрипт создания таблиц в базе данных. Плюсом будет использование
    liquibase, flyway.

Источник информации:

<http://java.sun.com/docs/books/tutorial/>

<https://restfulapi.net/resource-naming/>

<http://www.oracle.com/technetwork/java/codeconventions-150003.pdf>
